Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Smells amazing.
رائحته مذهلة.
Which lovely lady is it from?
من أي سيدة جميلة هذه؟
Beautiful lady.
سيدة جميلة.
Where are you hiding?
أين تختبئ؟
Come out, quick.
اخرج بسرعة.
Little beauty.
جمال صغير.
Come here.
تعال الى هنا.
You... you're new here, right?
أنت... أنت جديد هنا، أليس كذلك؟
What's your name?
ما اسمك؟
Come on.
تعال.
The dancers here often worship the Fox Immortal.
الراقصون هنا غالبا ما يعبدون الثعلب الخالد.
It's to make guests completely enchanted.
الهدف هو جعل الضيوف مسحورين تمامًا.
A guest died here not long ago.
لقد توفي ضيف هنا منذ فترة ليست طويلة.
They say it was the Fox Immortal
يقولون أنه كان الثعلب الخالد
who turned spirit money into gold to lure him.
الذي حوّل أموال الروح إلى ذهب لإغرائه.
He hanged himself, apparently.
لقد شنق نفسه، على ما يبدو.
People spread tales of the Fox Immortal's curse.
ينشر الناس حكايات عن لعنة الثعلب الخالد.
And this Fox Immortal has six tails.
وهذا الثعلب الخالد لديه ستة ذيول.
You know quite a lot.
أنت تعرف الكثير.
The stranger the story gets,
كلما أصبحت القصة أكثر غرابة،
the more suspicious it seems.
كلما بدا الأمر مثيرا للريبة أكثر.
Not bad, fiancée.
ليس سيئا، خطيبتي.
Of course.
بالطبع.
The House of Bai is famous for its mystics.
تشتهر دار باي بتصوفها.
Back then, Huang Dataiye's case—
في ذلك الوقت، كانت قضية هوانغ داتايي—
my grandfather solved it.
لقد حلها جدي.
So if you want to know
لذا إذا كنت تريد أن تعرف
more about the Yellow Immortal,
المزيد عن الخالد الأصفر،
help me solve this case first.
ساعدني في حل هذه القضية أولاً.
Is something wrong?
هل هناك شيء خاطئ؟
A woman in uniform
امرأة بالزي الرسمي
has a special charm.
لها سحر خاص.
Sorry, please let me through.
عذرا، من فضلك اسمح لي بالمرور.
Officer.
ضابط.
Where are you rushing off to?
إلى أين أنت مسرعا؟
Why not have a drink with me?
لماذا لا تشرب معي؟
I'm working. Please show some respect.
أنا أعمل. من فضلك أظهر بعض الاحترام.
And—
و-
I'm not finished yet.
لم أنتهي بعد.
Relax.
يستريح.
It's just a drink.
إنه مجرد مشروب.
Let go.
اتركه.
It's just a drink, no big deal.
إنه مجرد مشروب، ولا يشكل مشكلة كبيرة.
You jerk!
يا لك من أحمق!
Sorry.
آسف.
Jerk!
هَزَّة!
Where did you run off to?
إلى أين هربت؟
You left before I finished talking.
لقد غادرت قبل أن أنهي حديثي.
Nature calls, you know.
الطبيعة تنادي، كما تعلم.
Hello, my surname is Gu.
مرحبا، اسم عائلتي هو Gu.
Gu Mingli.
قو مينجلي.
Laifu.
جريمة.
That was Colonel Yamamoto just now.
كان هذا العقيد ياماموتو للتو.
He's the Kwantung Army chief in Harbin.
إنه قائد جيش كوانتونغ في هاربين.
You offended him for my sake.
لقد أسأت إليه من أجلي.
Thank you.
شكرًا لك.
It was nothing.
لم يكن شيئا.
On our own turf,
على أرضنا الخاصة،
we can't let outsiders bully us.
لا يمكننا أن نسمح للغرباء بالتنمر علينا.
Right, Officer Gu?
يمينًا، الضابط جو؟
Right.
يمين.
Let's be friends.
دعونا نكون أصدقاء.
Come on.
تعال.
You—
أنت-
What are you two whispering about?
ماذا تهمسون به؟
Who are you?
من أنت؟
Why are the police so free these days?
لماذا أصبحت الشرطة حرة هذه الأيام؟
Where did you get this friend?
من أين حصلت على هذا الصديق؟
Just met.
التقيت للتو.
Xiao Wei.
شياو وي.
It really is you!
إنه أنت حقا!
Xiao Wei, you came here to have fun
شياو وي، لقد أتيت إلى هنا للاستمتاع
and didn't invite me?
ولم يدعوني؟
All kinds of people come here.
كل أنواع الناس يأتون إلى هنا.
It's pretty chaotic.
إنه فوضوي جدًا.
I'm here to protect you.
أنا هنا لحمايتك.
Protect me? From what?
احميني؟ من ماذا؟
If anyone protects me, it's my fiancé.
إذا كان هناك من يحميني فهو خطيبي.
Go cool off somewhere else.
اذهب لتبرد في مكان آخر.
Fiancé?
خطيب؟
Excuse me, everyone.
عذرا للجميع.
Fiancé...
خطيب...
Xiao Wei, I know
شياو وي، أنا أعلم
you're trying to annoy me on purpose.
أنت تحاول إزعاجي عمدا.
Aren't you?
أليس كذلك؟
Why would I annoy you?
لماذا أزعجك؟
How about this—
ماذا عن هذا؟
Let me properly introduce you.
دعني أقدمك بشكل صحيح.
This is my fiancé.
هذا خطيبي.
Fiancé.
خطيب.
That's enough from you.
هذا يكفي منك.
Xiao Wei.
شياو وي.
Graceful white fox, with nine majestic tails.
ثعلب أبيض رشيق، ذو تسعة ذيول مهيبة.
Our honored guest, king among visitors.
ضيفنا الكريم، ملك بين الزوار.
May this union bring prosperity.
نرجو أن يجلب هذا الاتحاد الرخاء.
Between heaven and earth, let it be.
بين السماء والأرض، فليكن.
Graceful white fox, with nine majestic tails.
ثعلب أبيض رشيق، ذو تسعة ذيول مهيبة.
Our honored guest, king among visitors.
ضيفنا الكريم، ملك بين الزوار.
May this union bring prosperity.
نرجو أن يجلب هذا الاتحاد الرخاء.
Between heaven and earth, let it be.
بين السماء والأرض، فليكن.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
Next act.
الفعل القادم
Let's welcome our magician.
دعونا نرحب بساحرنا.
Alright.
على ما يرام.
On this night full of wonders,
في هذه الليلة المليئة بالعجائب،
there's a once-in-a-lifetime chance.
هناك فرصة مرة واحدة في العمر.
I wonder which friend
أتساءل أي صديق
is willing to join this extraordinary journey.
على استعداد للانضمام إلى هذه الرحلة الاستثنائية.
Me.
أنا.
Me! Me! Me!
أنا! أنا! أنا!
Miss, please come up.
آنسة، من فضلك تعالي.
Excuse me.
اعذرني.
Miss, follow my cue.
آنسة، اتبعي إشارتي.
After you pull the blade,
بعد سحب الشفرة،
we'll complete this
سوف نكمل هذا
impossible magic trick together.
خدعة سحرية مستحيلة معًا.
Applause, everyone!
تصفيق للجميع!
Go for it! Go for it!
إذهب إليها! إذهب إليها!
Alright, alright, alright!
حسناً، حسناً، حسناً!
Is everyone ready?
هل الجميع مستعدون؟
Ready!
مستعد!
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Go back. Behave.
ارجع. تصرف بشكل جيد.
Everyone, step back.
الجميع، تراجعوا إلى الوراء.
Don't move around.
لا تتحرك.
Step back. Go back.
تراجع. ارجع.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Squat down.
القرفصاء.
I killed someone.
لقد قتلت شخصا ما.
Hands on your head.
أيديك على رأسك.
Police investigation.
تحقيق الشرطة.
Until the case is clear,
حتى تتضح القضية،
no one is allowed to leave.
لا يسمح لأحد بالمغادرة.
Gu Mingli
قو مينجلي
Step aside.
تنحى.
Now.
الآن.
I, Gu Mingli, as this city's
أنا، جو مينجلي، باعتباري أحد سكان هذه المدينة
top detective with the highest case rate,
المحقق الأفضل صاحب أعلى معدل قضايا،
suspect you of murder.
أشك في أنك ارتكبت جريمة قتل.
I...
أنا...
I didn't kill anyone.
لم أقتل أحدا.
I didn't do it.
لم افعل ذلك.
Laifu
جريمة
I didn't kill anyone.
لم أقتل أحدا.
You believe me, right?
أنت تصدقني، أليس كذلك؟
Laifu
جريمة
There are so many witnesses here.
هناك الكثير من الشهود هنا.
Are you the killer?
هل أنت القاتل؟
I'll find out myself.
سأكتشف ذلك بنفسي.
Mr. Laifu,
السيد لايفو،
please come with me.
من فضلك تعال معي.
Help us with the investigation.
ساعدنا في التحقيق.
Okay.
تمام.
Let me go!
دعني أذهب!
Let me go. Behave!
دعني أذهب. أحسن التصرف!
Where is this? I'm not going!
أين هذا؟ أنا لا أذهب!
Let me out!
دعني اخرج!
I'm warning you.
انا احذرك.
I'm the heiress of the House of Bai.
أنا وريثة بيت باي.
I didn't kill that person at all.
لم أقتل هذا الشخص على الإطلاق.
I don't know him. Why would I kill him?
لا أعرفه. لماذا أقتله؟
Laifu
جريمة
Laifu! Laifu!
جريمة! جريمة!
You know I didn't kill him, right?
أنت تعلم أنني لم أقتله، أليس كذلك؟
Help me. Get me out of here!
ساعدني، أخرجني من هنا!
I don't want to stay here.
لا أريد البقاء هنا.
Please help me!
من فضلك ساعدني!
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
Give me the photo.
أعطني الصورة.
It's in my bag. Take it yourself.
إنها في حقيبتي. خذها بنفسك.
That photo is useless to you.
هذه الصورة لا فائدة منها بالنسبة لك.
Only I know the clues.
أنا وحدي أعرف الأدلة.
If she keeps me locked up,
إذا أبقتني محبوسا،
you'll never get the clues.
لن تحصل على الأدلة أبدًا.
Why?
لماذا؟
Just stay put.
فقط ابقى في مكانك.
Gu Mingli
قو مينجلي
Why should I just stay put?
لماذا يجب علي أن أبقى هنا؟
If Miss Bai wanted to kill,
إذا أرادت الآنسة باي أن تقتل،
she wouldn't be foolish enough
لن تكون حمقاء بما فيه الكفاية
to do it in front of everyone.
للقيام بذلك أمام الجميع.
Right.
يمين.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Give me a chance.
أعطيني فرصة.
I'll help you find the truth.
سأساعدك في العثور على الحقيقة.
I'll owe you a favor.
سأدين لك بمعروف.
Go ahead.
تفضل.
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Show me the body first.
أرني الجثة أولاً.
All the bodies are here.
كل الجثث موجودة هنا.
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Gu Mingli
قو مينجلي
No matter what I do next,
بغض النظر عما سأفعله بعد ذلك،
don't interrupt me.
لا تقاطعني